Halleluja!
Seid Ihr da?
Ich möchte glauben, dass Ihr Eure Rechnungen beglichen habt.
Das Prinzip in The SCOAN ist das, was wir in der Bibel glauben.
Wenn Ihr Eure Rechnungen nicht beglichen habt, lasst sie uns jetzt begleichen; es ist nicht zu spät.
Wie viele von Euch hegen immer noch Groll, halten an Anstößen fest?
Ob im Recht oder Unrecht, habt Ihr kein Recht an Anstößen festzuhalten.
Eine Sache müssen wir wissen: Ein Anstoß öffnet die Tür für Satan.
Sagt es Eurem Nachbarn.
[Ein Anstoß öffnet die Tür für Satan.]
Satan sucht nach einem Weg, wie er Euch kriegen kann.
Wir Christen glauben, dass ... „ich habe mit dem Rauchen aufgehört, mit Lügen, mit dem Besuch von Nachtclubs. Jetzt lebe ich ein rechtes Leben.“
Aber Ihr pocht immer noch auf Euer Recht, wenn Euch jemand beschuldigt - Ihr haltet an einem Anstoß gegen diese Person fest.
Ein Anstoß öffnet die Tür für Satan.
Ihr sagt ständig: „Was ist die Ursache für mein Problem? Ich habe nicht geraucht und habe auch andere Dinge nicht getan.
Ich habe ein rechtes Leben gelebt. Warum dieser Rückschlag? Warum diese Probleme? Warum Alpträume? Warum Krankheit?“
Ein Anstoß öffnet die Tür für Dämonen.
Ihr wisst, was Satan bringt, wenn er in Euer Leben kommt;
er bringt Leiden, Depression, Armut, Elend, Krise, alles, was Ihr jetzt durchmacht - die Situation, in der Ihr Euch befindet.
Ein Anstoß öffnet die Tür für Satan.
Sagt es nochmal Eurem Nachbarn.
[Ein Anstoß öffnet die Tür für Satan.]
Nochmals.
Wenn Ihr an einem Anstoß festhaltet, ob Ihr im Recht oder Unrecht seid,
wenn Ihr einen Groll gegen einen Bruder hegt, habt Ihr bereits den Heiligen Geist betrübt,
denn es ist Euch nicht erlaubt, an einem Anstoß festzuhalten, ob Ihr im Recht oder Unrecht seid.
Wir Christen sind immer im Recht - das ist unser Prinzip.
Wir sind im Recht, während andere im Unrecht sind.
"Sie lügen gegen mich" - Ihr haltet an einem Anstoß gegen ihn fest; Ihr betrübt den Heiligen Geist.
Dann lasst Ihr Satan gewähren.
Könnt Ihr mir folgen?
Zuschauer auf der ganzen Welt, egal wo Ihr seid; in was für einer Position Ihr Euch auch immer befindet - hört mir zu.
Ein Anstöß öffnet die Tür für Satan und Ihr wisst, was Satan bringt, wenn er kommt -
Erkrankung, Situation, Depression - nennt nur all die Dummheiten.
Das sind die Werke von Satan; er ist gleichbedeutend mit diesen.
Wenn Ihr von Krankheit sprecht, ist Satan gleichbedeutend - er bringt sie hervor.
Ein Anstoß öffnet die Tür.
Egal, ob Ihr im Recht oder Unrecht seid, habt Ihr kein Recht dazu, an einem Anstoß festzuhalten.
Wenn Ihr einen Groll gegen einen Bruder hegt, habt Ihr Gott selber schon betrübt.
Ihr müsst frei sein; wenn Euer Geist frei ist, kann er den Geist Gottes kontaktieren.
Ein freier Geist kontaktiert den Geist Gottes - ist für den Geist Gottes empfindsam.
Es ist jetzt Zeit, bevor wir anfangen zu beten; es ist für Euch und mich jetzt Zeit...
Aus diesem Grund fragte ich Euch: „Habt Ihr Eure Rechnungen beglichen?“
Dies ist, was die Bibel meint mit 'Vergib mir, wie ich jenen vergeben habe', die was?
Vergib mir, wie ich was habe?
Das ist, über was die Bibel spricht.
Vergib mir, wie ich auch meinen Schuldigern vergeben habe.
Habt Ihr?
Ihr müsst vergeben; wenn Ihr vergebt, haltet Ihr an keinem Anstoß fest - Ihr lasst den Anstoß los.
Öffnet genau jetzt Eure Lippen und beginnt loszulegen.
Denkt daran, dass Ihr Wiedergutmachung benötigt.
Wenn Ihr von hier weggeht, tätigt einen Anruf.
Ein Anruf kann viele Eurer Fälle regeln.
Betet jetzt.
Bittet Gott, dass Er Euch die Gnade gibt.
Befähige mich, Herr, jenen zu vergeben, die mir Unrecht angetan hat.
Herr Jesus, befähige mich.
Wahre Liebe vergisst Unrecht, so dass es Hoffnung für die Zukunft gibt.
Der Grund, warum Ihr vergessen und lieben müsst, ist, dass ein Diener von heute morgen ein Anführer sein kann.
Jemand, den Ihr heute einen Mörder, einen Feind nennt, kann morgen Euer Retter sein.
Euer größter Feind kann morgen Euer Retter oder der Retter Eurer Kinder sein.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Morgen ist ein Mysterium.
Da morgen ein Mysterium ist, wissen wir nicht, was als nächstes passieren wird.
Wir müssen im heute sehr vorsichtig sein, so dass wir das morgen nicht ärgern, kränken.
Sagt Eurem Nachbarn: „Morgen ist ein Mysterium.“
[Morgen ist ein Mysterium.]
Da ich nicht weiß, was morgen passieren wird,
[Da ich nicht weiß, was morgen passieren wird,]
will ich das morgen nicht kränken.
[will ich das morgen nicht kränken.]
Ihr könnt das morgen durch das heute kränken.
Was Ihr heute tut, kann das morgen kränken; was Ihr heute tut, kann dem morgen Gnade bereiten.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Ja, Ihr könnt das morgen nicht einfach erklären, weil Gott das morgen und die Zukunft ist.
Da Ihr das morgen nicht kennt, müsst Ihr im heute sehr vorsichtig sein.
Seid sehr sehr vorsichtig.
Gott tut, wie Er will.
Er kann einen Unwahrscheinlichen in den Palast bringen, und ein Unverdienter wird dort sein.
Er tut, wie Er will.
Lasst uns sehr, sehr vorsichtig sein.
Aus diesem Grunde solltet Ihr Eure Kinder nicht nach ihrem Charakter im heute beurteilen.
Der Schlimmste Eurer Kinder kann morgen der König sein, der Retter der Familie.
Beurteilt sie nicht nach ihrem Verhalten oder Charakter; bemüht Euch weiterhin, sie zu verändern.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Ich möchte zu jeder Herausforderung sprechen.
Wir wissen, dass Satan hinter Herausforderungen steckt.
Satan ist die Ursache für Herausforderungen.
Satan ist verantwortlich für was auch immer Herausforderungen Ihr habt, weil Satan mit Herausforderungen gleichbedeutend ist.
Ich spreche zu jeder Herausforderung in Eurem Leben und ich gebiete ihnen, Euch zu verlassen, in Jesu Namen.
Du Dämon, ich spreche zu Dir, wo auch immer Du in ihren Leben bist -
sei es in ihrer Karriere,
sei es in ihrem Schicksal,
sei es in ihren Finanzen,
sei es in ihrem Geschäft - raus, in Jesu Namen.
Ich spreche zu Dir, Dämon, ich befehle Dir, sie zu verlassen, im Namen von Jesus.
Sprecht: „Dämon, verlass mich, im Namen von Jesus.“
Denkt daran, dass sich jedes Knie beugen muss.
„Knie“ bedeutet, dass sich Dämonen beugen müssen.
Jede Zunge soll Jesus bekennen.
Dämonen müssen auf die Stimme Gottes hören.
Ich sage zu Dir, Du Dämon - raus, in Jesu Namen!
Du Satan - raus, in Jesu Namen!
Befehlight sie raus, in Jesu Namen.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Manifestierung von bösen Geistern
Erbrechen von giftigen Substanzen
SCOAN Gemeinschaftsgebet
Überzählige Kongregation
Manifestierung von bösen Geistern
SCOAN Gemeinschaftsgebet
Im Namen Jesu Christi!
Ich möchte, dass Ihr mir einfach nur Euer Herz gebt, und lasst mich für Euch beten.
Es bedeutet, dass Ihr mich mit Eurem ganzen Herzen hört - das ist, was ich meine.
Lasst mich ein Gebet sprechen.
Mit Eurem ganzen Herzen könnt Ihr mit mir im Geist beten.
Sagt einfach nur „Amen“ im Geist.
Betet mit mir im Geist.
Genau jetzt, seid Ihr bereit?
Vater, jede Herausforderung, jeder Geist, jeder Wille, der Euer Leben stört,
ich befehle sie raus, im Namen von Jesus!
Du Dämon, komm heraus, in Jesu Namen!
Ich befehle diesem Teufel, diesem Willen, der nicht von Gott ist, dem Willen, der nicht von Jesus ist - ich sage zu diesem Willen:
Der Wille Gottes geschehe!
Die Herausforderungen in Eurem Leben - befehlt sie raus!
Erbrechen von giftigen Substanzen
Manifestierung von bösen Geistern
Ich habe ihr Leben zerstört.
Ich arbeite daran, es zu verschwenden; ich will ihre Familie zerstören.
Ich bin ihr spirituelle Mann.
Erbrechen von giftigen Substanzen
Ich will sie heiraten.
Wir sind viele.
Nummer eins?
Spiritueller Mann.
Manifestierung von bösen Geistern
Ich will ihre Ehe zerstören.
Ich will nicht, dass sie heiratet.
Im Namen Jesu Christi!
Ich spreche zu jeder Krankheit in Eurem Leben,
und ich gebiete ihnen, dass sie Euch verlassen, im Namen von Jesus.
Ich gebiete ihnen, dass sie Euch verlassen, im Namen von Jesus.
Jeder Dämon in Eurem Leben, ich gebiete ihnen, dass sie Euch verlassen, im Namen von Jesus.
Verlasse sie, im Namen von Jesus!
Im Namen von Jesus!
Manifestierung von bösen Geistern
[Lass sie in Ruhe.]
Sie müssen zu Schanden werden.
Sie sagt, dass sie heiraten will...
Sie muss herauskommen.
Ich habe ihre Ehe zerstört.
SCOAN Gemeinschaftsgebet
Ich bin der spirituelle Mann.
Ich habe zerstört; ich will nicht, dass sie heiratet.
Manifestierung von bösen Geistern
Erbrechen giftiger Substanzen
Im Namen Jesu Christi!
Zuschauer auf der ganzen Welt, bittet Gott, das Er Euch befähigt,
Euch die Gnade gibt, diejenigen zu vergeben, die gegen Euch sündigen.
Herr Jesus, gib mir die Gnade - genug Gnade!
In Jesus Christi Namen!
Zuschauer, hört auf die Stimme Gottes.
Was auch immer für ein Dämon in Eurem Leben ist, ich spreche zu ihnen und ich gebiete ihnen, Euch zu verlassen, im Namen von Jesu!
Ich gebiete ihnen, Euch zu verlassen, im Namen von Jesus!
Es werde Licht!
Jede Krankheit in Eurem Leben, in Euren Knochen, in Euren Sehnen, in Euren Nieren,
in Eurer Leber, in Eurem Blut, in Euren Knochen -
genau jetzt gebiete ich ihnen, dass sie Euch verlassen, im Namen von Jesus!
Verlasse meine Leute!
Du Krankheit, Du Erkrankung, Du Leiden - verlasse meine Leute!
Beim Namen Jesus muss jede Zunge bekennen und sich jedes Knie beugen.
Ich sage: Du Dämon - Du bist mit Leiden gleichbedeutend!
Du bist mit Krankheit gleichbedeutend!
Verlasse meine Leute!
Im Namen von Jesus!